## Список требований к сайту
### Оглавление
[Функциональность](#fetures)
- [Заголовок](#header)
- [Главное меню](#main-menu)
- [Главная страница](#main-page)
- [Cтраница каталога](#catalog)
  - [Меню каталога](#catalog-menu)
- [Хлебные крошки](#bread-crumbs)
- [Сетка твоаров](#goods-grid) 
- [Карточка товара](#good-view)
- [Недавно просмотренные товары](#recent-goods)
[Товары](#goods)
- [Категории товаров](#categories)
- [Фильры](#filters)

<a name="fetures"><h3>Функциональность</h3></a>
<a name="header"><h4>Заголовок</h4></a>
Заголовок находится в верхней части страницы, содержит автар, текст _Хэндикрафт_, строку поиска, кнопку корзины, телефон для связи _+7(952)665-56-56 и кнопку обратный звонок.
<a name="main-menu"><h4>Главное меню</h4></a>
Состоит из следующих пунктов:
- [Главная страница](#main-page)
- [Каталог](#catalog)
- Контакты
- Доставка и Оплата
- Профиль
  - заказы со статусом
  - контакты клиента 
- страница статус заказа (для отслеживания по номеру для тех кто без ругистрации)
- корзина

<a name="main-page"><h4>Главная страница</h4></a>
Предназначена для отображения 
- ркламных материалов (Мастера, коллекции) 
- новых потуплений.
В верхней части страницы карусель с рекалмными материалами
в центре [сетка товаров](#goods-grid) на большую часть страницы.

<a name="catalog"><h4>Страница каталога</h4></a>
Предназначена для навигации по каталогу с помощью [категорий](#categories) и [фильтров](#filters), а так же хлебных крошек (breadcrumbs).
В левой части страницы [меню каталога](#catalog-menu) (второстепенное меню)
В правой части содержит:
- главную страницу каталога с крупными изображениями, соответствующим [категориям](#categories), осуществляющим навигацию на соответсвующий пункт [меню каталога](#catalog-menu)
- при навигации отображается [сетка товаров](#goods-grid), отфильтрованаю соответсвующим образом. 

_При отображении [сетки товаров](#goods-grid) должны отображаться [хлебные крошки](#bread-crumbs) в верхней части страницы._

<a name="catalog-menu"><h5>Меню каталога</h5></a>
Осуществляет навигацию по [категориям](#categories) и [фильтрам](#filters) (где применимо). Категории по группам должны иметь **неинтерактивный** заголовок.
Навигация по пунктам меню каталога открывает в правой части [сетку товаров](#goods-grid), отфильтрованую соответсвующим образом.  

<a name="bread-crumbs"><h4>Хлебные крошки</h4></a>
Хлебные крошки отображуются в сетке товаров и карточке товара. Навигация по похожим товарам должнв отражаться в хебных крошках.
<a name="goods-grid"><h4>Сетка товаров</h4></a>
Сетка товаров отображает таблицу товаров отфильтрованых по признаку (новинки|женские пояса и т. п.), предоставляет возможности сортировки.
<a name="good-view"><h4>Карточка товара</h4></a>
<a name="recent-goods"><h4>Недавно просмотренные товары</h4></a>
Внизу страницы над футером распологаются недавно просмотренные товары - одна строка карточек товара меньшего размера.
Отображается на всех страницах, кроме корзины. 


<a name="goods"><h3>Товары</h3></a>
<a name="categories"><h4>Категории</h4></a>
Это типовые признаки товара.
Категории так же групируются по одному обобщающему признаку.
В настоящий момент существуют следующии категории по группам:
- Интерьер
  - Шкатулки
  - Ключницы
- Аксесуары
  - Браслеты
  - Ремни
  - Кошельки
- Сумки
  - Рюкзаки
  - Сумки
- Мастера
  - Феликс Родионов
  - Наталья Прокопчук
  
Необходимо обеспечить возможность конфигурирования категорий.
<a name="filters"><h4>Фильтры</h4></a>
Это второстепенные признаки товара.
Необзодимо завести следующие фильтры:
- Цена:  
Применим ко всем категориям.
- Пол (мужской|женский)  
Применим к категориям Аксесуары и Сумки.


