# Пользовательское соглашение

Сайта myhandicraft.ru. Если Вы не согласны с положениями соглашения, Вам следует немедленно отказаться от использования сайта.

## 1. Термины

__Соглашение__ - Этот документ.  
__Сайт__ - Интернет ресурс myhandicraft.ru.  
__Пользователь__ - Лицо, осуществляющее эксплуатацию сайта, на основании данного соглашения.  
__Администрация__ - Лица, уполномоченные на управление сайтом. Все права на сайт принадлежат Антипенко Денису Николаевичу.  
__Персональные данные__ - Информация, сообщаемая пользователем о себе, а также информация, полученная о пользователе на основе его действий на сайте.  


## 2. Общие положения

2.1 Данное соглашение является публичной офертой на основании статьи 437 ГК РФ. Использование сайта пользователем является принятием этого соглашения согласно статье 438 ГК РФ.  
2.2 Расторжение соглашения осуществляется путем отказа пользователя от эксплуатации сайта.
2.3 Сайтом не могут пользоваться пользователи, неспособные принять соглашение каким-либо причинам.
2.4 Данное соглашение может быть изменено в одностороннем порядке администрацией. Находясь на сайте, пользователь подтверждает свое согласие с актуальной версией соглашения, опубликованной по адресу https://myhandicraft.ru/?page_id=3
2.5 Пользователь обязуется не осуществлять действий, противоречащих законодательству РФ на сайте.
2.6 Администрация не несет ответственности за возможный ущерб пользователю в следствие использования сайта. Пользователь использует сайт на свой страх и риск.

## 3. Персональные данные.

3.1 Администрация сайта может передавать персональные данные пользователя третьим лицам, в целях осуществления интересов пользователя. 
3.2 Администрация сайта предпринимает меры по защите персональных данных пользователя, но не несет ответственности за неправомерные действия третьих лиц в отношении персональных данных пользователя.
3.3 Пользователь может управлять своими персональными данными в разделе профиль сайта.
3.4 Доступ к разделу профиль предоставляется по предоставлении секретной пары имени пользователя и пароля.
3.5 Пользователь самостоятельно обеспечивает конфиденциальность имени пользователя и пароля.
3.6 Персональные данные пользователя могут быть удалены администрацией.




